explicarles con manzanitas algunos
porque hemos entrevistado un exjefe del
IMPE, abogados, gente que realmente sabe
qué cosa es. No a los CPP de Farfán, no,
no, no, porque esos todos hasta cuando
explican el derecho, los CPP, incluido,
hay abogados, hay varios de todo,
incluido esos, lo explican todo a su
manera y todo para complacer al jefe,
pero como acá él no es nuestro jefe,
vamos a explicar con manzanitas para que
algunos entiendan. A ver, chicos,
¿qué es probablemente la pena estrella
que sustituye pena de prisión de corta
duración? Consiste en la prestación de
servicios laborales a entidades
asistenciales.
La normativa administrativa te faculta
realizar trabajos administrativos,
incluso profesionales. Si un médico
es condenado, su trabajo comunitario lo
puede realizar en temas de salud. Un
abogado igual puede hacer consultas en
los penales, apoyo social, siempre a
favor del Estado, ¿no?
Ya ven que era tan fácil buscar
especialistas para no patinar, pero
hemos chambeado por ellos y buscamos
especialistas en la materia como el ex.
Un economista hacer trabajos de
economía, el contable también. Si no
tiene profesión puede brindar servicios,
digamos, más primarios, eh hacer
jardinería, eh limpieza en general. No
existe ningún límite.